募集の背景
------
======================
Githubを使っていると彼女ができると聞きましたので、よろしければと思います。

パートナーの条件
------


01. メガネをかけているひと(必須)

02. 女性の人(必須？そうでもないかも)

03. タバコを吸わない人(必須)

04. プログラマって職業に嫌悪感を抱かない人

05. 何かプログラミング言語を使って簡単なものを組める人(言語は問わない)

06. 理系を目指している人もしくは理系の人

07. オタクの人(必須)

08. 喫茶店でコーヒーが飲める人(必須)

09. パソコンに大量のモニターをつないでいても抵抗がない人

10. メカニカルキーボードのタッチ音に抵抗がない人(必須)

11. 音ゲー ガチ勢ではない人

12. Twitterのつぶやき数が私より多くない人(2013年11月現在36万ツイート)

13. メインのブラウザがIEではない人

14. IEの略称がInternet Explorerだと分かる人

15. 私のTwitterでの投稿数が36万を超えていても引かない人(必須)

16. 基本的におとなしく、甲高い声で騒がない人(必須)

17. AQUOS42inchで艦これやっていてもビビらない人(必須)

18. DQNではない人(必須)

19. よほどの事がない限り暴力的にならない人(必須)

20. 物に当たらない人

21. インディーズの若い女の子の路上CDを集めている趣味を否定しない人

22. 運転免許を持っている、もしくは持ちたいと思っている人

23. 声が極端に低くない人(必須)

こんな人はお断り
------
01. 上記のパートナーの条件を読んで腹が立ってくる人

02. 上記のパートナーの条件を読んで苦情メールを出そうと思った人

shobotchのプロフィール
--------

年齢 : 17歳(2013年11月現在)

生年月日 : 平成8年 6月15日

血液型 : A型

性別 : 男性

結婚歴 : なし

身長 : 165cm+α

体重 : 筋肉多いから身長の割に多い

性格 : スイッチが入るとよくしゃべる、コーヒー飲まないと何もできない

現在使っているSNS : Twitter, Facebook, mixi

座右の銘 : 温故知新

職業 : 高校生

趣味 : 水泳、プログラミング

休みの行動 : 屋内プールに泳ぎに行く、コーディング

使用言語 : PHP, Java, JavaScript(jQueryからnode.jsまで), CoffeeScript

好きなフォント : 0とoがひと目で分かるフォント(RictyとかConsolas等)

OS : Mac(Mavericks), Linux(Debian, ScientificLinux etc), Windows7

エディタ : *nixではSublimeText, Windowsではnotepad++

HTMLのコーディング方法 : Zen-cording

IDE : Eclipse, IntelliJ

バージョン管理 : Git

ゲーム : NeedForSpeed, WRC3, WarThunder, GTA, 艦これ etc…


連絡先
------
パートナーの条件の必須項目をすべて満たし、かつある程度当てはまる方、
ぜひご連絡ください。よろしくお願い致します。(^^)

twitterにて(@dll7)にリプを送って頂ければDMにてメールアドレスをお送りいたします。
http://twitter.com/dll7/


よくある質問
---------

Q1. 年齢は何歳までがいいですか

A1. 年下から年上も大丈夫です。


Q2. 外見に自信がないのですが…

A2. メガネかければ顔の印象つくと思うよ


Q3. 文系ですがプログラミング好きです

A3. 大歓迎です


Q4. norinori2222さんのパロディですよね？

A4. 誰ですかそれ


ライセンス
----------
Copyright &copy; 2012 shobotch All Rights Reserved.
